Ого.
Привет, Милли!
Здравствуйте, миссис Винчестер!
Так приятно познакомиться.
Пожалуйста, зови меня Нина.
Я приготовила чай и мясную нарезку.
Не слишком ли рано
для мяса и сыра?
Знаешь, именно это едят
на завтрак в Европе.
Ого, эм,
вы просто, это...
Я... я...
Я просто скажу,
я думаю, ты, возможно,
слишком квалифицирована для этой работы
со всем этим опытом
и дипломом колледжа.
Нет, я знаю.
Я просто поняла, что мне
действительно нравится быть горничной.
Правда?
Для хороших семей,
конечно.
Хорошо. Что заставило тебя вернутся
в Нью-Йорк?
Я скучала по нему.
Ну, я очень люблю Новую Англию,
но я скучаю по жизни в городе.
Но ты знаешь, что это работа
с проживанием, верно?
Я упоминала это в объявлении,
не так ли?
О, да. О, да.
Нет, конечно. Да. Да.
О боже, ладно.
Я скучаю по тому, чтобы быть рядом с городом,
а не в самом городе.
Там немного сумасшедшая обстановка.
Да, полностью с тобой согласна.
Окей, итак, твоя задача — это
в основном организация, уборка,
легкая готовка,
если ты не против.
О, абсолютно.
Я люблю готовить.
Потрясающе.
И еще ты будешь
помогать мне с моей дочерью.
Это Сесилия, Сиси.
Ей семь лет
и, ну, она замечательная.
Что ж, я не могу дождаться
встречи с ней.
О. Хорошо. Ладно.
Хочешь устрою большой тур,
чтобы ты могла...
увидеть, во что
ты ввязываешься?
Конечно.
И кухня.
Мой муж, Эндрю, спроектировал
весь этот дом от и до.
Он архитектор?
Нет, он в IT.
Но он уделяет
невероятное внимание
каждой детали.
Итак, эти ступеньки, эм,
немного безумные, я знаю.
Эндрю говорит, что я точно когда-нибудь
убьюсь на них.
Я такая неуклюжая.
Мне следует просто нарисовать
мелом свой контур внизу
и покончить с этим.
Есть еще одни ступеньки
на другой стороне дома,
которые менее декоративные.
Если тебе так нравится.
Ого.
По сути, это
мужская берлога Эндрю,
но ты можешь пользоваться ею
в любое время, конечно.
Ты будешь частью семьи,
что также означает,
что тебе точно придется
слушать его лекции
о том, что Барри Линдон —
это непонятый шедевр.
Это верхняя гостиная,
которую мы почти не используем,
честно говоря.
Ты уверена, что тебе вообще нужна
домработница?
Ну, на самом деле,
я... жду ребенка.
Так что у меня не будет
так уж много времени,
чтобы поддерживать все в таком идеальном состоянии.
Но не говори Эндрю,
потому что срок очень маленький
и я хочу убедиться,
знаешь, прежде чем сказать ему.
Да. Поздравляю.
Спасибо.
Это комната Сиси.
Эндрю даже сделал маленькую
миниатюрную версию
нашего дома для нее.
-Разве это не мило?
-Ого.
Итак, прачечная находится
в подвале,
и вот это будет
твоя ванная,
а сама ты будешь наверху.
Ты подумаешь,
что она немного маловата,
но здесь много приватности,
и мы решили, что это
самое главное.
Хотя света много.
Та-дам!
Ты можешь обустроить ее по-своему,
конечно.
Можешь вешать плакаты
и приносить цветы в горшках.
Можешь включать свою музыку
так громко, как захочешь,
потому что мы не
слышим тебя внизу.
Что думаешь?
-Она идеальна.
-Окей, хорошо.
Победа!
Ну, я все еще провожу собеседования,
но я надеюсь
принять решение скоро.
Вот, держи.
О, нет, вам не
нужно этого делать.
О, нет, я настаиваю.
Ты потратила свои силы
и свое время,
и деньги на бензин,
чтобы быть здесь. Пожалуйста.
Я ценю это.
У меня очень хорошее предчувствие
насчет этого, Милли. Правда.
У меня тоже.
Ладно. Я буду на связи.
Она не свяжется.
Это последний раз, когда я вообще
ступаю в этот дом.
Одна проверка биографии,
и она увидит, что все
в этом резюме — полная ложь.
Я даже не ношу очки.
Я просто...
Я пытаюсь выглядеть солидно.
Так глупо.
-Вот, держите.
-Спасибо.
Эм, можно мне
анкету на работу?
Да, конечно.
-Вот, держи.
-Спасибо.
Я знала,
что она не позвонит.
Почему я вообще думала, что у меня есть
шанс на эту работу?
Ох, ну, по крайней мере, я получила
20 долларов за это.
Я не знаю,
что я буду делать.
Опусти стекло.
Здесь нельзя спать.
Мне так жаль. Я...
Я ехала
от дома моей мамы
и мне очень захотелось спать,
и я просто припарковалась,
чтобы вздремнуть. Извините.
Вообще-то это она.
Не возражаете, если я отвечу?
Она, наверное, сходит с ума.
Не переписывайтесь за рулем.
Не буду. Обещаю.
-Алло?
-Здравствуйте, могу я услышать Милли?
Эм, это она. Она.
Это Нина Винчестер.
Я звоню,
чтобы предложить тебе работу.
В смысле, если ты
все еще свободна.
Эм, у тебя, наверное,
миллион предложений о работе.
Нет. В смысле, да, да.
Я бы с удовольствием.
Эм, когда бы вы
хотели, чтобы я начала?
О, боже мой.
Как можно скорее?
Ну, как насчет
сегодняшнего дня?
Знаешь что?
-Это было бы здорово.
-Здорово.
В любом случае, мне пора.
Пока, Милли.
Да!
Эй!
Привет, я Милли.
Ты работаешь
на Винчестеров?
Я пытаюсь попасть внутрь,
но я не знаю код.
Нина?
Нина, это Милли.
Милли?
Милли, Милли, Милли!
Добро пожаловать. Привет.
Извини. Я, эм, собиралась
оставить ворота открытыми.
Тебе нужна помощь, чтобы занести
вещи из машины?
О, нет, это все.
-Отлично. Ого.
-Да.
Да, нет, я положила остальное
на склад.
Окей, ну, это здорово. Я
отнесу это в твою комнату.
Слушай, мне нужно
написать речь для родительского собрания,
которая должна быть просто бомбой,
так что я застряну
в своем кабинете.
Но чистящие средства
в том шкафу вон там,
и... эм, ой.
Ты не носишь
свои очки.
О, я не... я не ношу их
постоянно. Линзы.
О.
Да, ты выглядишь лучше
без них.
Да. Ладно.
Я буду наверху.
Это будет весело, Милли!
♪ Люди пытаются изнасиловать меня
Всегда думают, что я сумасшедшая ♪
♪ Заставляют меня сжечь
свечу дотла ♪
♪ Детка ♪
Никакой обуви на мебели.
Эм, привет. Привет.
Ты, должно быть... Сиси.
Я Милли.
Привет.
О, привет. Привет! Ты познакомилась с Милли.
Привет, малышка.
Милли будет
жить с нами,
и она будет помогать
с готовкой
и уборкой.
И знаешь что?
Она может даже поиграть
в Candy Land с тобой
если ты попросишь ее
очень вежливо.
Она будет жить с нами?
Да.
Эндрю, я говорила тебе это.
Я сказала, что она будет жить
в гостевой комнате на чердаке.
Разве это место не выглядит
потрясающе. Посмотри на него.
-Спасибо.
-Ну, Милли, добро пожаловать.
Эм, спасибо.
Ты голодна?
Я уверена, мы можем
превратить этот ужин на троих
в ужин на четверых.
Нет, я, наверное
просто пойду наверх
и, эм, устроюсь.
-Ты уверена?
-Если вы не возражаете,
я просто спущусь позже
и приберусь.
Да, устраивайся.
Да, не торопись.
Мы так рады,
что ты здесь.
Просто дай нам знать,
если передумаешь.
Спасибо.
Ты заказал не в том
итальянском месте снова.
Тук-тук.
Привет.
Это окно не открывается, к сожалению.
Но в этой комнате
много вентиляции,
так что тебе никогда не должно
быть здесь душно.
Я принесла тебе ужин.
Эндрю всегда заказывает с избытком.
Я положила воду
в мини-холодильник,
ты видела?
Да, я правда не хочу
быть занозой,
но если возможно попытаться
открыть окно,
было бы здорово получить
немного свежего воздуха здесь.
Да, я согласна.
Это отличная идея.
Я поговорю с мастером
об этом.
Окей, круто. Это тот парень,
что внизу во дворе?
Нет, это Энцо.
Он садовник.
Не обращай на него внимания.
А еще если бы я могла просто
получить ключ от засова.
О, боже мой, да. Засов.
Это так жутко.
Это была кладовка Эндрю
для его архивов. Окей?
Но, о, боже мой,
закрытое окно, засов.
Что мы за монстры такие?
-Эм...
-Я разберусь с этим.
О, пока я не забыла. Эм...
Это тебе. Подарок.
Также, просто, я видела, что твой
телефон был просто очень древним,
и я хотела, чтобы у тебя был этот,
потому что я загрузила
на него кредитную карту,
так что ты можешь использовать его
в продуктовом магазине
и для бензина.
О, эм, я буду беречь
его. Спасибо.
Честно, я типа, так счастлива
что... ты здесь с нами.
Спасибо.
Можно тебя обнять?
Спасибо, Милли.
Спасибо. Ладно.
Дай мне знать,
если тебе нужно что-то еще.
Черт.
Нет, нет, нет.
Нина?
- Где они?
- Где что?
Мои заметки для родительского комитета
для собрания сегодня вечером!
Они были прямо здесь
на столешнице,
и теперь их здесь нет.
-Где они?
-Я не видела никаких заметок.
Бред собачий!
Где они?
- Нина, нет, нет.
- Эй.
Эй! Что происходит?
Милли выбросила мои заметки
для собрания сегодня вечером.
Где они?
Нина, почему бы нам не
проверить твой кабинет?
Мне нужно встать
и произнести речь
перед всеми
и теперь у меня ничего нет!
- Нина!
- Что?
У тебя есть копия...
...на твоем компьютере?
Я писала их от руки!
О, черт!
Я всегда думаю лучше,
когда пишу от руки.
Где мой ноготь?
Ладно.
Иди сюда, иди сюда.
Все в порядке.
Давай сделаем
глубокий вдох, окей?
Дыши, дыши, дыши.
Я заберу тебя.
Вот план. Я собираюсь
отвезти Сиси в школу,
а ты...
ты примешь
горячий душ.
Ты устроишь себе
приятный долгий завтрак,
а затем у тебя весь день,
чтобы поработать над своей речью,
и ты можешь еще успеть
в салон на коррекцию.
У тебя будет как раз достаточно времени
чтобы покрасить корни.
Я люблю тебя так сильно.
-Я люблю тебя.
Тебе нужно быть
осторожнее в следующий раз.
Ты испортила мне весь день.
Мне жаль.
Мне так жаль.
Не-- Не беспокойся об этом.
Я не знаю, что
происходит с ней в последнее время.
Она...
она на настоящих
эмоциональных американских горках.
О, дело, наверное, в горм--
эм, Меркурий в ретрограде.
Не принимал тебя
за любительницу астрологии.
Виновна.
Дай я помогу тебе убрать.
-Тут чертов бардак.
-Нет, нет, нет. Я сама.
Я сама. Ты иди собирайся.
Я не хочу, чтобы ты
опоздала к Сиси.
Спасибо.
Завтра будет лучше.
Все будет лучше, я обещаю.
Окей.
Да.
Сиси! Поехали!
Что вы здесь делаете?
Я здесь работаю.
Ты...
Я не особо
вписываюсь
в компанию этих мамочек из родительского комитета.
Наверное, я не понимала,
в каком стрессе я была.
Это, наверное, просто все эти новые
гормоны сводят тебя с ума.
Я бы ничего не говорила
Эндрю.
Уходи.
Мне нужно в душ.
А ты займись
ужином позже.
Да.
Пахнет потрясающе.
Это куриная пикката.
Ммм.
О, я взял это для Сиси.
О, они фантастические.
Ей понравится.
Кто-то не
получил свой перекус сегодня,
и она очень голодная
маленькая балерина.
Почему бы тебе не накормить ее,
а я сейчас спущусь?
Окей.
Эй, Сиси,
как прошел урок?
Ты, эм, хочешь сок
или... или воду?
Сок.
Но этот стакан грязный.
Правда? Я только что достала его
из посудомоечной машины.
Сок — это привилегия.
А не то, что пьют
из грязного стакана.
Конечно, нет.
Выглядит потрясающе.
Не так ли, Сиси? Намного лучше,
чем наггетсы-динозавры.
Эй, Милли,
почему бы тебе не взять
прибор и не присоединиться к нам?
Нет, я... я уже поела.
О, мы настаиваем.
Не так ли, Сиси?
Эм...
Надеюсь, вам, ребята, понравится.
Войдите.
Привет.
-Привет.
-Извини, что беспокою.
У меня есть кое-что для тебя.
Сиси настояла.
-Она такая милая.
-Да.
♪ Ты можешь сказать мне ♪
♪ Что ты ее не любишь ♪
♪ Но тебе вероятно
стоит сказать ей тоже ♪
♪ Потому что я не могу держать... ♪
Нет, нет, нет.
Ни в коем грёбаном случае!
О, боже мой.
Я хочу, чтобы ты чувствовала себя здесь в безопасности.
Так и есть.
Для твоей двери, как просила.
Спасибо.
Итак, как прошел вчерашний вечер?
С Эндрю?
Хорошо.
Я приготовила куриную пиккату.
Он мечта, не так ли?
Он притворяется, что ему нравится все,
что я ему готовлю,
даже если он это ненавидит.
Ммм.
Это много бекона, Милли.
Ты пытаешься убить нас?
Куда ты идешь?
У меня...
суббота выходной.
Разве не об этом
мы говорили?
Нет, я...
Я не могу отпустить тебя сегодня.
Я пропустила
свою запись в парикмахерскую
потому что ты выбросила
мои заметки.
Помнишь?
У меня встреча,
которую я не могу пропустить.
У тебя встреча?
Что это за встреча?
Если бы я просто могла взять
пару часов,
а потом я вернусь.
Милли, абсолютно нет.
- Детка?
- Я не могу позволить тебе... Что?
Дорогая, все в порядке.
Она может идти.
-Но, Энди, это твой выходной.
-Я знаю, именно.
И именно поэтому мы пойдем
в парк... запускать этого змея.
Мы ждали
всю неделю, чтобы запустить, да?
Мы едим пончики,
мы запускаем змеев,
а потом у нас балет.
Иди. Не торопись.
-Пока, мама.
-Пока, малышка.
Повеселитесь.
Спасибо.
Привет, как дела?
Я в порядке.
Все еще пишешь в своем дневнике?
Эм, да.
Хочешь почитать?
Боже, нет.
Мне и так хватает дерьма
для чтения.
Так ты ушла с работы
у Чарли?
Ну, эта работа домработницей
просто как бы свалилась мне в руки.
И это с проживанием,
так что я экономлю состояние на аренде.
Окей, это хорошо.
У меня здесь мой новый адрес,
и номер телефона.
Семья действительно замечательная.
Я чувствую... чувствую себя везучей.
Должно быть, знакомиться с новыми людьми
немного тяжело, однако,
когда приходится жить с семьей.
Я имею в виду, ты могла бы
подумать так, да?
Но я уже встретила
кучу действительно классных нянь.
Няни-мужчины там есть?
Ты спрашиваешь меня
о моей личной жизни, Пэм?
Знаю ли я, как работает Тиндер,
или гуляю ли я
по всему Грейт-Нек,
потому что я не трахалась
десять лет?
Нет. Я просто говорю,
что человеческие связи важны.
Определенно.
Но держись за эту работу,
Милли.
И за жилье.
Тебе понадобится и то и другое,
или ты вернешься в Бедфорд,
отбывать пять лет,
оставшихся от твоего срока.
И мне не нравится такой расклад для тебя.
Мне тоже не нравится
этот расклад для меня.
-Привет, Нина, я просто--
-Мне нужно, чтобы ты забрала Сиси
с урока балета, 1:45,
и не опаздывай.
Эм, окей, где это? Нина?
Что?
Балетная школа?
Урок балета.
Маленькие дети.
Черт.
Тандю вправо.
И реверанс
и открыли влево.
Нога сзади.
Отлично, и закрыли в первую.
Потрясающий урок сегодня.
Спасибо.
Пойдемте возьмем
наши сумки и обувь.
Отличная работа.
-Привет. Кого вы ищете?
-Эм, Сиси.
Сесилия Винчестер.
Вы новая девушка Нины?
-Да. Привет, я Милли.
-Привет.
Привет!
Сиси! Эй,
Я здесь, чтобы забрать тебя.
Я ночую
у Эммы.
Мы договорились об этом недели назад.
У нее все ее вещи.
О, нет, нет, нет.
Нина только что позвонила мне
и попросила забрать ее,
так что она, наверное,
передумала.
О.
Окей, дайте я проверю.
Нина!
Привет, это Патрис.
Твоя девушка здесь.
Она настаивает,
что ей нужно забрать Сиси.
Я знаю.
Нет, это совсем не проблема.
Невозможно найти
надежную помощь.
О, вы хотите подтвердить?
Веселитесь.
Мы разобрались.
Окей, берегите себя. Пока.
Вау,
они действительно красивые.
Так счастлива,
что мы сможем использовать их,
мама Винчестер.
Ну, узор винтажный,
конечно.
Милли.
Я говорила тебе, что у Сиси
ночевка сегодня.
Не было нужды
устраивать сцену.
Это так ты позволяешь прислуге
одеваться в твоем доме?
Эм, это мать Эндрю,
миссис Винчестер.
Она переезжает в меньшее жилье,
так что она принесла нам
фарфор своей матери.
- Да.
- Разве он не прелестный?
Разве нет?
-Да.
-Я знаю.
Эндрю обожает эти тарелки.
Я хочу, чтобы ты...
положила их в безопасное место,
потому что Нина вероятно
споткнется о саму себя
и разобьет их все вдребезги.
Виновна по всем статьям.
- Эндрю!
- О.
-Мама.
-О, Эндрю, где твой галстук?
Я знаю,
я слишком небрежен. Прости.
-Твои волосы великолепны.
-Спасибо, дорогой.
Ни одного корня на виду. Это...
-Это то, что я думаю?
-Да, это оно.
Не могу дождаться, чтобы поесть
с этих тарелок.
Семейные реликвии.
-Так рад, что они вернулись.
-Я тоже.
Это грёбаное окно.
Посуда все еще в раковине.
Да, я знаю.
Я типа даю ей отмокнуть.
Эм,
она отмокает
уже три дня.
Ну, теперь,
знаешь, это типа...
Буль, буль, буль,
буль, буль. Дзынь.
Буль, буль, буль.
...домой
когда все уходят.
Я спрошу тебя один...
Я не буду спрашивать тебя,
что ты продаешь.
Я перейду здесь
к Пэтси, ладно?
Ах, Семейная вражда.
Мне так жаль.
Эм... Я...
Я не могла получить немного...
-Я оставлю вас одних.
-Нет, нет. Пожалуйста.
-Не буду мешать.
-Сядь, пожалуйста. Нет, сядь.
Давай.
Пожалуйста, останься.
О, я обожаю это шоу.
Я тоже.
Я видел только
версию со Стивом Харви.
-Правда? О, это классика.
-Да.
Икона моды.
-Он легенда.
-Да?
У него
потрясающие бакенбарды.
Это точно.
Чувак, моя семья бы
всех порвала на этом шоу.
Они настоящие стервятники.
Особенно моя мать.
А как насчет тебя?
Ты... твои, эм...
родители, они любят игры?
О, мы особо не
общаемся больше.
О.
Мне жаль.
Это, наверное, тяжело.
Ну, не особо, нет.
В смысле, даже если бы мы общались,
им бы, наверное, не...
понравилось это.
Они типа как
противоположность веселья.
Ну, скажу тебе вот что.
Ты можешь быть в нашей команде.
Это будем я и ты...
и Нина и моя мама.
Родители Нины не
прошли отбор?
Они умерли, когда она была ребенком.
-Это ужасно.
-Да.
Это сумасшедшая история, на самом деле.
Они погибли при пожаре в доме.
Никто не знает
как он начался.
Нина выбралась,
ее родители — нет.
Долгое время полиция
действительно думала, что она...
Можешь представить...
жить с этим
всю свою жизнь?
-Это было бы ужасно.
-Что было бы ужасно?
Вот и она.
Эй.
Назовите мультяшную птицу.
Чего ты не спишь?
Что ты имеешь в виду?
Могу спросить то же самое о тебе.
Я смотрю Семейную вражду.
Ммм.
-В 2 часа ночи?
-Хочешь присоединиться к этому?
Немного Доусона? Хочешь получить
немного Доусона?
Нет, я пас. Это...
Детка, сейчас 2 часа ночи.
Окей.
Я пойду спать.
Дай знать, чем кончится.
Хорошо.
Спокойной ночи.
-Я сейчас поднимусь.
-Окей.
Эм, мультяшная птица,
малышка Кэти.
Три ответа осталось.
- Даффи Дак.
- Эм.
Давайте посмотрим
получилось ли у вас.
Поздно уже. Мне наверное
стоит поспать.
Это не сработает.
-Что?
-Это не сработает.
Так что мне нужно, чтобы ты
собрала свои вещи
и уехала
первым делом с утра
пока Сиси не проснулась.
Чтобы она не расстроилась.
Нет, Нина.
Я... я...
Я не думала, что кто-то будет
здесь внизу.
Ты сказала мне, что я могу использовать
кинозал.
Мне также нужно будет вернуть
телефон.
Пожалуйста, Нина.
Я сделаю все что угодно
чтобы загладить свою вину.
Я обещаю.
Можешь просто дать мне...
еще один шанс?
Эм...
Ладно.
Одна неделя.
Окей?
Но тебе придется
одеваться подобающе
в доме с этого момента.
Да, конечно. Извини.
О, Милли.
Держись нахер подальше
от моего мужа.
- Ммм.
- И вот, моя няня говорит
и говорит о своей мертвой собаке,
и я не хочу
быть стервой,
но с каких пор я стала
психологом по собакам?
Тем временем,
Эмма опаздывает в школу.
- Ммм.
- Я пропускаю йогу.
Ты знаешь, что йога значит
для меня.
-Это все.
-Это так печально.
Спасибо.
Ну, мы собираемся
искать няню скоро.
О боже мой, Нина!
Ты беременна.
- Нина.
- Я так и знала.
Нет. Не... Пока нет.
Мы планируем.
Мы ходили к
этому невероятному
специалисту по фертильности
в городе.
-Круто.
-Эндрю настаивает
на том, чтобы не жалеть средств,
конечно же. Так что, да.
- Это чудесно.
- О, да.
Мы найдем тебе самую
фантастическую няню, я обещаю.
-Абсолютно.
-Спасибо.
О, это
педиатр Сиси.
- Я сейчас вернусь.
- О.
Налей нам чая.
О боже мой,
мне так жаль.
Я правда думала
она беременна.
Я знаю,
мы все так думали.
Я имею в виду,
вы видели ее кожу?
Боже, а как насчет
этих корней?
Боже мой.
Можно подумать, она бы заботилась
о себе получше
ради Эндрю.
-Он такой чертовски горячий.
-О да.
И особенно потому, что
у них жесткий брачный контракт.
- Ммм.
- Окей. Вы знаете,
у нее не было ни гроша,
когда они поженились.
Она будет спать
на улице,
если она не приведет
себя в порядок.
Сиси? Получит ли он опеку,
учитывая...
Конечно.
После того, что она сделала.
Сколько месяцев она провела
в той ужасной психушке?
- Девять.
Девять месяцев.
В смысле, боже правый,
я не знаю,
как он ее терпит.
Потому что он святой.
Он горячий святой.
Горячий Святой Эндрю. О боже мой.
- О.
- Что я пропустила?
О, мы просто обсуждаем
весенний сбор средств.
- О.
- Пожалуйста,
спаси нас идеей для темы.
Хватит подслушивать.
Те женщины были правы
в одном.
Эндрю определенно святой
раз остается с Ниной.
Я не могу поверить, что она солгала
о беременности.
Все, что она мне говорила
это ложь.
Это не были гормоны,
которые сводили ее с ума.
Она на самом деле сумасшедшая.
Бедный Эндрю.
Как только я накоплю
достаточно денег,
я свалю отсюда.
Сегодня не было полной катастрофой.
Эм, спасибо.
Мне понадобится, чтобы ты
посидела с Сиси в следующую субботу.
У нас с Эндрю
встреча в городе,
и я знаю, что это твой выходной,
но я верю
что это не будет проблемой.
Эм...
-Мы повеселимся.
-Хорошо.
Галоперидол.
Острый гребаный психоз?
Привет, Лекси,
это Милли. Слушай.
Мне очень нужно заработать
немного денег
чтобы я могла уволиться.
Ты думаешь,
ты могла бы, эм, спросить кузена,
могу ли я получить работу
на складе?
Я буду делать что угодно. Убирать,
носить коробки,
драить туалеты.
Мне просто очень нужно
убраться отсюда.
Ты уходишь?
Что?
Нет, нет, нет.
Я собираюсь...
приготовить тебе ланч.
Что бы ты хотела?
Сэндвич с колбасой?
Окей.
Но ты сказала, что тебе нужно
убраться из этого места
по телефону только что.
Нет.
Ты ослышалась.
Один сэндвич с колбасой
будет готов с минуту на минуту.
Так как была, эм...
как была школа на этой неделе?
Узнала что-нибудь веселое
или интересное?
Это школа.
Это не весело и не интересно.
А как насчет мальчиков?
Влюбленности есть?
Фу, нет. Зачем ты вообще
спрашиваешь меня об этом?
Я просто...
пытаюсь поддержать
светскую беседу.
Забудь.
Я все равно не голодна.
Ладно.
Тебе не обязательно быть
моим другом, знаешь ли.
Это не часть твоей работы.
Ну, я бы хотела.
Почему?
Потому что ты мне нравишься.
Нет, не нравлюсь.
"Ты хочешь сок
или воду?"
"Сок, пожалуйста."
"Не пролей.
"Сок — это привилегия."
"Не пролью."
"Ты ходила в салон сегодня?"
"Да."
"Ты очень мило выглядишь."
-"Спасибо."
-Сиси, не хочешь немного
куриных наггетсов-динозавров
и кетчупа?
Кетчуп все пачкает.
Да, это так.
Сиси, где ты нашла
этого тролля?
Ты была в моей комнате?
Сиси, этот тролль
очень особенный для меня.
Я не хочу, чтобы ты заходила в
мою комнату, ты понимаешь?
Тебе нужно держаться подальше
от чердака.
Тебе тоже.
Эй.
Эй, Сиси,
можешь пойти поиграть
в свою спальню
немного, пожалуйста?
Что случилось?
Преждевременная
недостаточность яичников.
Мы пытались годами.
По крайней мере теперь мы знаем.
- Мне жаль.
- Я просто...
Чувак, я просто всегда хотел
много детей.
Типа... Типа целую
футбольную команду.
Нина и я
были единственными детьми, как ты.
Ну, по крайней мере, у вас есть Сиси.
Конечно, конечно.
Я знаю, это звучит эгоистично.
Я люблю Сиси.
Я всегда хотел собственного ребенка
с Ниной.
Я не знала...
О, Сиси...
она абсолютно моя дочь.
Она просто не
моя биологическая дочь.
Ты потрясающий папа.
Слушай, я просто правда не знаю,
как она это воспримет.
Она была такой хрупкой в последнее время.
Я действительно не думаю, что она
сможет вынести разочарование.
У нее есть ты.
Я не думаю,
что меня достаточно.
Это несправедливо!
Я сделала все, что могла!
Нина,
это не твоя вина.
Ты хотел бы, чтобы я исчезла.
Боже! Стой! Нина, нет!
- Алло?
- Нет, нет, нет!
Эндрю, ты...
ты в порядке?
Что?
О, боже мой.
Эндрю, ты в порядке?
ЧТо? Ты подслушала,
как эти суки из родительского комитета
говорили, что я сумасшедшая?
Что я не заслуживаю
своего мужа?
Что мое место в психушке?
Эндрю!
Отпусти это.
-Оберни это вокруг руки.
-Спасибо.
Жив и здоров.
Я убрала
беспорядок со вчерашнего вечера.
Извини, что я не была честна
насчет ребенка.
Наверное, я...
пыталась материализовать мысли.
Или что-то вроде того.
Все в порядке, я понимаю.
Я не знаю...
...как я буду
смотреть в глаза матери Эндрю.
В любом случае,
я поняла, что мне нужно перестать
цепляться за вещи
и просто начать с чистого листа.
Так что эти
практически новые,
и я хочу, чтобы они были у тебя.
Я...
Я... я не могу.
Нет, серьезно,
они полетят
в корзину в Goodwill.
Это бы смотрелось
на тебе потрясающе.
Милли, возьми.
Спасибо.
Ну, Эндрю повел Сиси
на блины,
так что тебе не нужно беспокоиться о завтраке
сегодня утром.
Но мне нужна услуга.
Мне нужно, чтобы ты поискала билеты
на мюзикл под названием Showdown.
Эндрю умирает как хочет увидеть его,
и я хочу сделать что-то, чтобы
загладить вину перед ним.
Конечно.
В эту субботу,
если сможешь устроить,
и ночевка
в дорогом отеле.
Разорись на люкс.
Что-то романтичное.
И Сиси будет
у подруги.
Я договорюсь, чтобы она...
эм, не была дома
и ты сможешь просто
потратить выходные на себя.
Звучит здорово.
Я посмотрю, что я могу сделать.
Ты спасительница, Милли.
Я не знаю,
что бы я без тебя делала.
Ты у
Винчестеров, верно?
-Да.
-Я у Лейтонов.
Сюзанна?
Верно.
Сиси не такая уж и пай-девочка, да?
Не волнуйся.
Никто ее не трогает.
Не после всего,
что она пережила.
Что ты имеешь в виду?
Серьезно?
Все это дерьмо с психованной мамашей?
Я знаю, что она провела какое-то время
в психушке, но...
Эм...
Нина Винчестер пыталась
утопить своего ребенка в ванной.
-Что?
-Да.
Это все, о чем говорят эти
суки из родительского комитета.
Когда Сиси была младенцем,
Нина бросила ее
в ванну с водой,
затем попыталась покончить с собой
наглотавшись
дохуя таблеток.
К счастью, ее муж
перепугался,
когда не смог
дозвониться до нее,
потом вызвал полицию
для проверки.
Это, типа, пиздец, да?
Отличная работа,
танцоры. Спасибо.
- Давайте заберем свои вещи.
- Ладно.
-Твоя машина пахнет ногами.
-Спасибо.
Эй.
Что ты знаешь
об этой семье?
Извините, но инглиш.
О, бред собачий.
Я знаю, что тебя тут быть не должно.
Почему?
Оставь его в покое.
Тебе нечего
разговаривать с Энцо.
Что это?
Это билеты на Бродвей
и бронь отеля.
-На субботу?
-Да.
Но зачем мне просить тебя
бронировать билеты...
на день, когда я везу
Сиси в лагерь искусств в D.C.?
-Зачем мне это делать?
-Я не знаю, но ты сделала.
Нет, я не делала.
И я полагаю, что они
невозвратные теперь,
на данный момент?
Нина, я сделала
то, что ты просила меня сделать.
Ладно. Они будут
вычтены из твоей зарплаты.
И мне очень жаль,
но это была твоя ошибка,
и тебе придется покрыть
расходы.
Нина, я не могу себе этого позволить.
Мне плевать!
Это была твоя ошибка.
Ты заплатишь за это.
Нина, это больше,
чем у меня накоплено.
Эй.
- Привет.
Почти
обчистил флориста,
иначе я бы...
я бы взял тебе больше.
Что случилось?
Милли забронировала билеты
на невозвратный уикенд
для нас
который мы даже не можем использовать.
И ей придется
заплатить за это. Извини.
Нет, не придется.
Все в порядке.
Мы просто позвоним в кредитную
компанию и отменим транзакцию.
Я не думаю, что так можно.
Так можно.
Тебе не нужно платить
ни за что.
Спасибо.
Милая?
Столько вещей
на неделю?
Я не хочу, чтобы она
скучала по дому.
Окей. Извини. Черт. Окей.
Извини.
Мне так жаль. Я обычно
одеваюсь перед тем, как выйти.
Нет, это правда моя вина.
Я вообще-то просто...
Я пришел
признаться тебе кое в чем.
Я хотел сказать тебе,
что я не смог
вернуть деньги за билеты.
-Черт.
-Да.
Так что я думаю
тебе стоит взять их
и пойти на шоу
с другом
и остановиться в номере,
записывать на счет все, что хочешь.
Обслуживание номеров.
Я хочу, чтобы ты повеселилась.
Это...
очень мило с твоей стороны, но...
Я не могу. У меня нет никого,
кого я могу взять с собой.
У тебя должен быть кто-то.
Хотелось бы, но нет.
Окей, ну, просто, эм...
как насчет того, чтобы мы пошли вместе?
Мы можем вернуться сегодня вечером.
Я могу...
Я могу подсластить сделку
немного,
добавить кусочек пиццы,
может быть, горячий яблочный сидр?
Я просто скажу Нине, что я...
обменял билеты
и могу сводить ее на следующей неделе.
Нет, я не могу позволить тебе сделать это.
Ой, брось, нам обоим
не помешало бы развеяться.
Я знаю, не помешало бы.
Почему нет?
В смысле, говорят,
это отличное шоу.
Окей.
Отлично. Мы идем.
♪ Корица ♪
♪ На моих зубах ♪
♪ От твоего поцелуя ♪
♪ Ты касаешься меня ♪
Отличное платье.
♪ Все таблетки ♪
♪ Что ты принимаешь ♪
♪ Фиолетовый, синий, зеленый
красный, чтобы держать меня ♪
♪ На расстоянии вытянутой руки, не работают ♪
♪ Ты пытаешься вытолкнуть меня ♪
♪ Но я просто нахожу свой... ♪
Спасибо, что пришла.
♪ Фиолетовый, синий, зеленый, красный
чтобы не пускать меня, я выигрываю ♪
♪ Есть вещи
которые я хочу сказать тебе ♪
♪ Но я просто дам тебе жить ♪
♪ Например, если ты обнимешь меня
не причиняя боли ♪
♪ Ты будешь первым
кто когда-либо сделал это ♪
♪ Есть вещи
о которых я хочу поговорить ♪
♪ Но лучше не давать ♪
♪ Но если ты обнимешь меня
не причиняя боли ♪
♪ Ты будешь первым
кто когда-либо сделал это ♪
♪ Будешь первым, кто когда-либо сделал это ♪
-Я голоден.
-Да, я голодна.
- Я бы поел. Да.
- Да?
Разве пицца
не была частью сделки?
-Да, была.
-Да?
Да. Знаешь что?
Думаю, у меня есть идея получше.
Охренеть,
это было потрясающе.
-Было ведь, да?
-Да.
Да.
Это место действительно
шикарное.
Ну, оно очаровательное,
в стиле
старого Нью-Йорка.
Да.
Я... я не...
Я правда не знаю,
что мне заказать.
Ну, как насчет того, чтобы мы просто взяли
всего по одному?
-Всего?
-Всего.
- Мы не можем так сделать.
- Да, можем.
Ты любишь мартини?
Наверное. Я не знаю.
-Ну, думаю, мы узнаем.
-Да.
За новые приключения.
За нас.
Я имею в виду,
ты забавная, ты...
ты заботливая,
ты ладишь с детьми.
Я просто не понимаю, почему
ты убираешь чужие дома.
Ты должна быть там,
жить своей лучшей жизнью.
И ты когда-нибудь думала
о том, что
ты хочешь делать со своим временем
на этой Земле?
-Я не знаю. Нет, не особо.
-Почему нет?
А что насчет тебя?
Ты...
живешь своей лучшей жизнью, делая...
Я даже не знаю, что ты делаешь.
Я управляю компанией по обработке данных,
которую мой отец оставил мне.
В общем, мне платят
кучу денег
за то, чтобы делать реально скучное дерьмо.
-Поняла.
-В смысле, все, чего я когда-либо
действительно хотел,
это быть мужем
и отцом, честно говоря.
Это очень мило.
А как насчет тебя?
Ты хочешь детей?
Да.
Когда-нибудь.
С правильным человеком,
конечно.
Я имею в виду, я... я...
чувствую, будто выиграл в лотерею
с Ниной, и я должен чувствовать
-будто я живу свою лучшую жизнь.
-Но это не так?
Я люблю свою жену.
Правда люблю.
Я просто чувствую, что
она злится все время,
и я не знаю почему.
Я чувствую, что каждый разговор
у нас заканчивается тирадой.
Если тебе станет от этого
легче, у меня так же.
В смысле, она была
такой другой. Она была, эм...
Она была... любящей,
и она была доброй,
и она была щедрой.
Она была ласковой.
В смысле, все, что я хочу — это
сделать ее счастливой
и я искренне
не знаю как.
Эндрю, это не ты.
Мне не следовало этого говорить.
Извини.
Нет, все в порядке. В смысле, я вижу
как она обращается с тобой,
и я ненавижу это.
Я ненавижу это.
Я чувствую, что
подвожу тебя.
Нет.
Почти уверен, что там
есть танцпол.
-Хочешь пойти потанцевать?
-Пойдем?
Да.
Давай танцевать.
♪ Вернутся ли твои глаза
к моим? ♪
♪ Начнет ли наш день
сиять? ♪
♪ Была зима ♪
♪ Теперь давай двигаться
прямо в весну ♪
♪ Пусть птицы поют ♪
Полагаю, ты не достаточно трезв,
чтобы везти нас домой?
Не особо, нет.
Думаю, у нас проблема.
И все готово.
Они не смежные,
но они на одном этаже.
- Спасибо.
- Мм.
Черт, мой телефон сел.
О.
-Вот, держите.
-Спасибо.
-Конечно. Приятного отдыха.
Увидимся утром.
Спокойной ночи.
Не разрушь свою жизнь.
О, черт.
О, нет.
Эй.
Что случилось?
Она не серьезно.
Я поговорю с ней.
-Серьезно, Эндрю. Серьезно.
-Милли, иди сюда.
Она хочет
разрушить мою жизнь,
и я не знаю почему.
Нет, не хочет.
Я поговорю с ней.
Эндрю, я знаю, ты думаешь,
что я способна на большее,
но мне нужна эта работа.
Я не могу потерять ее. Я... я...
Я не хочу возвращаться.
Возвращаться куда?
Ты не потеряешь
свою работу.
Все будет
хорошо.
Я обещаю тебе.
Окей?
Не плачь. Все хорошо.
Все будет хорошо.
♪ Обмани меня раз
и типа "Ну и что?" ♪
♪ Обмани меня дважды
я тупая пизда ♪
♪ Три раза, ты как
каждый чертов парень, кого я любила ♪
♪ О, нет ♪
Сними мое платье.
♪ Ты говоришь мне
что ты исключение ♪
♪ Будто ты хороший мальчик
с плохими намерениями ♪
♪ Скажи мне сейчас ♪
♪ Потому что уже немного поздно ♪
♪ И я эмоционально ♪
♪ Немного закручена вокруг ♪
♪ И если я останусь
еще на минуту, детка ♪
♪ Я скажу вещь
которую никогда не говорю ♪
♪ Потому что что-то
в тебе ломает меня ♪
♪ Я еще не люблю тебя ♪
♪ Но я так близка
к этому, как только могу ♪
♪ Оставлю последний процент ♪
♪ При себе ♪
♪ На случай
если ты окажешься таким же плохим, как остальные ♪
♪ Я не буду дурой ♪
♪ Но ради тебя я могу сделать
что делают тупые сучки ♪
♪ Надеть платье, сказать... ♪
♪ ...сердце
из моего дома в твою постель ♪
♪ Я такая же плохая, как и остальные ♪
Нина приезжает домой раньше.
Так что нам нужно опередить ее.
Нам пора.
-Окей.
-Окей?
Это прозвучит
очень банально,
но я не думал, что кто-то
может выглядеть так красиво
утром.
Нина никогда не должна узнать.
И это никогда
не должно повториться.
Я правда хотел бы,
чтобы все было по-другому.
Жаль, что я не
встретил тебя раньше.
Мне тоже.
Ты в порядке?
Да.
Нина?
Нина!
Я пойду переоденусь.
Я начну готовить обед
на случай, если она вернется.
А, к черту.
Алло?
Есть кто дома?
Привет.
Добро пожаловать домой.
-Спасибо.
-Обед почти готов.
Ох, парень.
-Привет.
-Привет, дорогая.
-Привет. Что ты делаешь?
-Я просто чинил слив
в гостевой ванной наверху.
Немного засорился.
Я знала, что ты
попытаешься это сделать.
Я сказала, что сантехник придет
во вторник.
Нет, я знаю. Я просто
чувствовал себя особенно мужественным сегодня.
-Окей.
-Да.
Как поездка? Как Сиси?
Она хорошо.
Слушай.
Мне очень жаль
насчет вчерашнего вечера.
Это была очень долгая дорога.
Я очень устала.
Я плохо сплю в отелях,
оказывается.
И меня нельзя оставлять одну
с телефоном.
Так что, урок усвоен.
Это новый день.
-Пожалуйста, примите мои извинения.
-Да, все в порядке.
-Прости. Мне так жаль.
-Все хорошо.
Давай тебя покормим.
-Да.
- Мм. Мм.
- Привет.
-Выглядит фантастически.
-Да.
...знаешь? Привет, Милли.
- Мгм.
- Как прошел твой выходной?
Эм, моя лучшая подруга Лекси
сводила меня
- в Питер Люгер.
- Хмм.
Эм, у нее был подарочный сертификат.
Было очень мило.
Мы ели много гарниров.
Но я на самом деле не ем мясо.
Выглядит невероятно.
Так что, спасибо.
Не знаю почему
но мои киши никогда не получаются.
Я хотела спросить тебя.
Ты научилась готовить
пока была в тюрьме?
Знаешь, она была в тюрьме
десять лет
до того, как пришла
работать к нам.
Правда?
Я думаю, это смело,
начинать все сначала
в новом городе.
Я рада, что мы смогли стать
частью твоего пути.
О.
Нам нужно пополнить запасы
всех любимых продуктов Сиси
до того, как она вернется домой.
Ты не особо
следила за этим.
И могла бы ты... Прости.
Могла бы ты использовать мою машину
для поручений
с этого момента
пока не накопишь
на что-то получше?
Боюсь, твоя становится
нежелательной темой
для разговоров. Вот, держи.
-Понимаешь, о чем я?
-Да.
Ты в порядке?
Да.
Я все неправильно поняла.
Нина никогда не была
одной из тех женщин
что полагаются на интуицию.
Она знала.
Все это гребаное время,
она знала, что мне нужна эта работа
и я не могу уйти,
неважно насколько дерьмовой
она делала мою жизнь.
Какая сука
поступает так?
Спасибо,
хорошего дня.
Привет, Милли.
-Привет.
-Это новейший телефон?
Что думаешь
об этой камере? Она...
довольно хороша, да?
Я не знаю.
Я использую его только для работы.
Ну, все равно, ты очень
доверчивая.
Что ты имеешь в виду?
Тыковка, большинство нянь
не берут телефон
потому что они не хотят
чтобы каждое сообщение,
каждый звонок,
каждое место, куда они идут, отслеживалось.
Но, я имею в виду,
тебе нечего скрывать, так что...
хорошо для тебя.
И тогда
я поняла
что Нина знала все.
- Милли Кэллоуэй.
- Да?
Руки на машину, пожалуйста.
Что? Почему?
Я сказал,
"Руки на машину."
Ау! Что я сделала?
Эта машина была
заявлена как угнанная.
Что? Нет.
Нет, это машина моей начальницы.
Спасибо.
Мне жаль.
Мне жаль, что я не сказала тебе
правду о тюрьме.
Я была в старшей школе,
и это была ошибка. И...
Ты не должна
ничего объяснять.
Прошлое в прошлом.
Эндрю, она знает.
Я знаю.
Нина!
Нина, спускайся.
Что это, черт возьми,
был за трюк?
Я знаю, что ты возил ее
в город.
Я знаю, что вы использовали
гостиничный номер.
И...
Я знаю, что ты трахнул ее.
Ты снова выдумываешь.
О.
- Конечно, я.
- Да.
Я представляю
твоему инспектору по УДО будет
очень интересно узнать
что у тебя
больше нет работы
или...
...места для жизни
и что ты украла
на тысячи долларов
моей одежды
из моего шкафа.
Ты сказала мне, что я могу взять их.
Ты сказала, что они тебе больше не нужны.
И в тюрьму ты отправишься...
Хватит!
Нина, я не знаю
кто ты.
И, честно говоря,
твоя жестокость,
меня от нее тошнит.
Мне жаль, Нина,
но я хотел бы, чтобы ты...
я хотел бы, чтобы ты
ушла.
-Что?
-Я не могу сидеть здесь
и смотреть, как ты разрушаешь
жизнь этой бедной девушки.
Я не позволю этого.
Пожалуйста, покинь мой дом.
Эм...
Наш дом.
Это мой дом.
Это наш дом.
Мой...
дом.
Ты не можешь этого сделать.
Сейчас же!
Пожалуйста, уходи сейчас.
Тебе нужна помощь
собрать вещи?
Эм, что?
Тебе нужна помощь
собрать вещи?
Пошел ты.
Эм, как мы?
Я хочу, чтобы ты знала,
что это не твоя вина.
К этому давно шло.
-Окей?
-А как же Сиси?
Не волнуйся. Я говорю
с моими юристами завтра.
Я верну ее сюда,
убежусь, что она в безопасности.
Я начну искать
новую работу.
О чем ты говоришь?
У моего УДО
есть условия.
Я не чувствовал такого
к кому-то очень давно,
возможно, когда-либо.
И я правда...
Я хочу помочь тебе.
Я хочу помочь тебе
всем, чем могу.
Я хочу,
чтобы ты осталась здесь со мной.
Я тоже этого хочу.
♪ Это так неестественно
как ты меня окутал ♪
♪ Да, ты подсадил меня
Да, ты... ♪
♪ Это так волшебно, что ты делаешь
одним прикосновением ♪
♪ Да, ты освободил меня ♪
♪ Да, я в тебя
влюблена ♪
♪ Привет, привет ♪
♪ Ты бегаешь кругами
у меня в голове, знаешь ♪
♪ Ты сказал, что мы будем
двигаться медленно и красиво ♪
♪ И теперь я рассказываю всем
кого знаю ♪
Вау, это гигиена рта
на пять с плюсом.
"Красота — это сила.
"Улыбка...
"ее меч."
Это любимая цитата моей мамы.
-Ммм.
-Она одержима
этой улыбкой.
-Это довольно банально.
-Да.
♪ Ничто никогда не сравнится
с тем, как это делаешь ты ♪
♪ Если ты не против ♪
♪ Думаю, я полюблю тебя
Полюблю тебя... ♪
♪ ...время ♪
♪ Время, время и время ♪
♪ Это так драматично
что ты все, что у меня есть ♪
♪ Как ты любишь меня без остановки ♪
♪ И твои волосы такие горячие ♪
♪ Привет, привет ♪
♪ Ты бегаешь кругами
у меня в голове, знаешь ♪
♪ Ты сказал, что мы будем
двигаться медленно и красиво ♪
♪ И теперь
я говорю всем, кого знаю ♪
♪ И меня это вполне
устраивает, так что ♪
♪ Если ты не против ♪
Что тебе нужно?
Милли, ты в порядке?
Черт.
-Что случилось?
-Пыталась сделать завтрак в постель,
а потом увидела
этого жуткого садовника,
который просто пялился на меня
через окно.
С меня хватит
этого мудака.
Эй! Эй!
Иди сюда.
Забирай свое дерьмо
и убирайся отсюда. Понял?
Ты нам больше не нужен.
Ты уволен.
Уволен!
Понял?
Мудак этот парень, да?
Никогда не понимал, почему Нина хотела,
чтобы он был здесь.
Я никогда не мог его терпеть.
Извини. Это хороший фарфор
твоей мамы.
Все в порядке. Иди сюда.
Я не хочу, чтобы ты беспокоилась
об уборке или готовке
или чем-то подобном.
Ты меня уговорил.
Не выбрасывай ничего из этого.
Хорошо?
Да.
У меня есть мастер по тарелкам.
Он очень хорош
в том, чтобы склеивать их обратно.
Мне жаль.
Все в порядке.
Ты научишься.
Добро пожаловать домой.
-Эй.
-Привет.
Тарелки все еще грязные.
Я не хотела порезаться,
пока мыла их.
-О. Ммм.
-Да.
-И я этого не хочу.
-Мм-мм.
Ужин пахнет очень вкусно.
-Правда?
-Да.
Что скажешь, если мы немного
отложим ужин?
-Конечно. Да.
-Да?
Как ты относишься
к шампанскому?
Здесь, серьезно?
Да. Будем акробатами.
Пузырьки. Пузырьки.
Окей.
Готова?
За нас.
Что думаешь?
-Тебе нравится?
-Оно очень газированное.
Эндрю?
Эндрю, я застряла.
Эндрю, ты можешь открыть дверь?
Эндрю, ты меня слышишь?
Ты можешь меня выпустить?
Я выпущу.
Просто не сейчас.
Что... Что ты имеешь в виду?
О чем ты говоришь,
Эндрю? Выпусти меня.
Эндрю, давай.
Это игра?
Я бы хотел, чтоб это была игра.
Что?
О чем ты говоришь?
Эндрю, открой дверь.
Эндрю! Открой дверь, Эндрю!
Эндрю, выпусти меня отсюда!
Выпусти меня отсюда!
О, боже мой.
Валим отсюда нахрен.
У-ху!
♪ С тех пор как ты ушел ♪
♪ Я могу дышать
впервые ♪
♪ Я так двигаюсь дальше
да, да ♪
♪ Благодаря тебе
Благодаря тебе ♪
♪ Теперь я получаю ♪
♪ Я получаю то, что хочу ♪
♪ Я могу дышать
впервые ♪
♪ Я так двигаюсь дальше
да, да ♪
Пошел ты, Эндрю!
О, пошел ты.
♪ Ты должен знать ♪
♪ Что я получаю
Я получаю то, что хочу ♪
♪ С тех пор как ты ушел ♪
Дорогая Сиси,
если ты читаешь это,
я либо мертва
либо тебе только что исполнилось 18.
В любом случае,
мне нужно было, чтобы ты знала
что твоя мать была
чертовой идиоткой.
Точка.
Чего ожидать от
девочки, чьи родители умерли
когда ей было восемь
и которая провела остаток
своего детства
в дерьмовых приемных семьях?
Я не имела,
как любит намекать Эндрю,
никакого отношения
к тому пожару,
который убил их.
Я любила своих родителей больше, чем
что-либо на свете,
и долгое время,
я жалела, что не ушла
вместе с ними.
Но я не ушла.
Поэтому мне пришлось жить дальше.
Проблемы с покинутостью,
проблемы с доверием,
проблемы с самооценкой.
Я собрала полное бинго.
Я не уверена, было ли это
чудом или просто слепой удачей
что я пережила свое детство,
но в конце концов я
пробилась по стипендии
в юридическую школу.
И я почти выбралась
на другую сторону.
Почти.
Но был
тот женатый профессор
который обрюхатил меня.
Он не хотел иметь ничего
общего с нами.
Иногда я думаю о
той юридической степени, которую я бросила,
имело бы это значение
в конце концов.
Нина, зайди сюда
с таблицами Грейди.
Иду.
Есть способ
получить немного ее денег?
Ну, вы спрашиваете себя,
"Закончится ли когда-нибудь
этот арбитраж?"
-Вот и они.
-Привет.
Господи Иисусе, Нина!
Иди приведи себя в порядок.
Боже.
О, извините.
Какого хрена?
Да?
Удивительно
чем можно пожертвовать
ради сладкого облегчения
от медицинской страховки
и ухода за ребенком.
И это был тот самый момент...
он вошел в мою жизнь.
-Привет.
-Мне так жаль насчет Линча.
Этот парень может быть настоящим мудаком.
Поэтому он мой адвокат.
-Да.
-Ты в порядке?
Эм, нет, извините.
Да, я в порядке.
Я просто чувствую себя очень плохо
из-за того, что случилось,
и я хотел бы
пригласить вас на обед.
О, вы не обязаны этого делать.
Я хочу.
В то время
я думала, что он был
таким чертовски обаятельным,
улыбка на миллион долларов.
-Ммм.
-Эм...
Эй, я думал, может быть
мы могли бы сходить куда-нибудь как-нибудь.
Моя мама любит детей.
Она могла бы посидеть с ребенком.
Или, конечно, твоя дочь
могла бы пойти с нами.
Я бы с удовольствием.
-Да?
-Да.
Ему понадобилось шесть дней
чтобы залезть мне в трусы
и шесть недель, чтобы сделать предложение.
О, боже мой.
Ты шутишь?
Эндрю!
Честно, я бы
сказала да на полпути
того первого гребаного ланча.
Как я должна была устоять
перед рыцарем в сияющих доспехах?
Дом должен был
стать подсказкой.
Сказочное королевство, которое он построил
для некой таинственной невесты
по имени Кэти,
которая бросила его.
Мне следовало спросить
что с ней случилось,
но я не спросила.
"Ее потеря," подумала я.
Вау.
Пахнет потрясающе!
Что это?
Я думаю
то, что ты чувствуешь, это
ванильно-кардамоновый
кофейный пирог, который я только что сделала,
и ты будешь
моей морской свинкой.
О, я бы с удовольствием.
Не хочу тебя расстраивать,
дорогая,
но твои корни
пытаются сбежать.
Ну, хорошие новости, я только что
записалась в салон к Марку,
и он загонит их
обратно сегодня.
Ммм.
Я обожаю Марка за это.
Энди, привет.
Мне так жаль, что я опоздала.
О, все в порядке.
Заскочил в
то тайское место, которое тебе нравится.
Хочешь,
я сделаю тебе коктейль?
- А вот и она. Привет. Привет.
- Привет.
Кто-то был глупой гусыней
и забыл
покрасить корни?
Ммм. Мм. Мм.
Я застряла
в парке с Сиси
перед тем как отвезла ее
к Лене. Прости.
Я перезапишусь
и накрою
на стол.
Эй, перед тем как ты это сделаешь...
думаешь, ты можешь помочь
мне кое с чем?
Что?
У меня просто в последнюю минуту
встреча с советом директоров,
и тут эти заметки.
Я никак не могу их найти.
Я думаю, они наверху
в кладовке.
-Прямо сейчас?
-Да.
-Можешь помочь мне?
-Ты знаешь, конечно.
-Спасибо.
А.
Я пойду включу свет.
Я сейчас поднимусь.
Окей.
-Детка, здесь нет никаких папок.
-Я знаю.
Детка.
Энди.
Энди?
Я здесь.
Энди, заперто.
Я очень разочарован, Нина.
О чем, черт возьми,
ты говоришь?
Твои волосы — это привилегия
и о них нужно заботиться.
Эм...
Мои волосы?
Ты осознаешь
насколько это постыдно
когда твоя жена ходит по
городу с отросшими корнями?
Я запишусь
снова,
я же сказала.
Мне нужно, чтобы ты была лучше.
Для нас обоих.
Правда нужно.
Энди, я приведу свои
гребаные корни в порядок, окей?
Так что ты можешь выпустить меня
из комнаты сейчас, пожалуйста.
Я выпущу.
Просто не сейчас.
Мне нужно, чтобы ты поняла
что у твоих действий
есть последствия.
О чем ты,
блять, говоришь?
У меня есть конверт, который я
просуну под дверь.
Теперь слушай
очень внимательно, пожалуйста.
Мне нужно, чтобы ты...
выдернула 100 волос
со своей головы
с целыми корнями.
-Эм, что?
-Нина,
Мне нужно видеть эти фолликулы.
Окей, детка, ты меня разыграл.
Это было хорошо.
Поймал меня.
Пожалуйста, выпусти меня.
Как только ты это сделаешь,
пожалуйста, положи их обратно
в конверт
и просунь его под дверь,
и тогда мы сможем обсудить
твою свободу.
Энди!
Это не смешно!
Я не буду больше этого делать.
Пожалуйста, выпусти меня
из гребаной комнаты!
Мне так жаль.
Энди.
И я так сильно тебя люблю.
Детка?
Энди?
Энди!
Сиси! Энди! Пожалуйста!
Блять!
Кто был
этот человек, за которого я вышла замуж?
Что я сделала
чтобы заслужить это?
Никакой еды.
Три крошечные бутылки воды.
Единственным туалетом было
ведро в шкафу.
Я вспоминала времена, когда были
только ты и я, Сиси.
Я понятия не имела
как нам было хорошо.
Даже если мы были постоянно
на краю
финансовой катастрофы.
Теперь, какой у меня был выбор
кроме как подчиниться этому ублюдку
если я хотела когда-нибудь
снова увидеть тебя?
Эндрю,
Я сделала все,
что ты просил меня сделать.
Ты можешь выпустить меня, пожалуйста?
У одного из волосков не
было фолликула,
так что тебе придется начать заново.
Что?
Эндрю, Эндрю, пожалуйста.
Пожалуйста, будь внимательнее
в этот раз.
Эндрю! Пожалуйста!
Пожалуйста!
Эндрю, пожалуйста!
Эндрю!
О... ...черт!
Это было для твоего же блага.
Если бы ты позволила мне,
я бы мог помочь тебе
стать лучшим человеком.
Ммм.
Сиси.
Сиси!
О, детка, привет. Привет, иди сюда.
Иди сюда.
О.
Сиси!
Нет!
Если бы я была полицией,
может быть, я бы
подумала то же самое,
что я накачала наркотиками
и пыталась утопить своего ребенка,
что я проглотила
бутылку таблеток
и пыталась покончить с собой тоже.
Никто бы не
поверил, что мой муж был
жестоким, садистическим монстром.
Как мог мужчина такой красивый,
такой успешный,
так всеми любимый
быть кем-то иным, кроме святого?
На этом чердаке нет ничего,
кроме коробок и бумаг, Нина.
Когда у тебя бред,
он может казаться очень реальным,
даже если это не так.
Пока они накачивали меня
антипсихотиками,
антидепрессантами,
все, о чем я могла думать
это ты.
Спустя девять месяцев,
я поняла, что единственный способ
вернуться к тебе
было признать...
что я сделала.
Так что я упала на колени,
призналась во всем
и умоляла о свободе.
Мы будем так счастливы, Нина.
Пока ты следуешь
правилам.
Но к тому времени,
я поняла,
что никогда не буду свободна.
Неважно,
как сильно я старалась доказать
что я самая счастливая,
самая идеальная жена...
...во всем мире,
Эндрю убедил
всех этих обожающих
тупоголовых гадюк
что я сумасшедшая,
опасная, непригодная
растить собственную дочь.
И он был коронован
Мужем Года
за то, что остался
со своей неуравновешенной женой.
Конечно,
он хотел своего ребенка.
Я собиралась позволить ему посадить
свое злое семя в меня.
Я сбежала в город,
поставила спираль,
у того же доктора, которого я в итоге
шантажировала, чтобы он солгал
и сказал Эндрю
что у меня кончились яйцеклетки.
Все было предлогом,
чтобы запереть меня.
Оставленный свет,
когда ты пролила сок
за завтраком.
И каждый раз, когда я сопротивлялась,
он напоминал мне,
что все козыри у него.
Энцо был моей единственной связью
с внешним миром,
единственным, кто верил мне.
Он пытался помочь нам сбежать.
Он достал нам поддельные паспорта,
но Эндрю нашел их
в моем ящике
и обратно в учреждение
я отправилась.
Все активы были на его имя.
У меня не было денег, кредитов,
семьи, друзей.
Я была
постоянным клиентом психушки
с нулевыми шансами на опеку.
Если бы я попыталась сбежать,
Эндрю выследил бы меня
и притащил бы нас обратно,
и все бы
назвали его героем.
Я была в ловушке.
Не было ни единого шанса,
что он когда-либо позволит мне уйти
из этого брака живой.
И если бы я умерла,
что стало бы с тобой?
Что я наделала
впустив этого человека
в твою жизнь?
А потом меня осенило.
У Эндрю была слабость,
его потребность в обожании.
Поэтому я начала строить план.
- Ты снова уезжала.
- Я знаю.
И теперь я вернулась.
Эндрю нашел
паспорта.
Слушай, я знаю парня
который может помочь.
Я думаю, это только
ухудшит все для меня.
Я мог бы помочь тебе.
Тебе нужно держаться
подальше от этого, Энцо.
Слушай меня внимательно.
Хорошо? Я потерял сестру
из-за такого человека, как Эндрю,
и я не позволю
этому случиться снова.
Так что сейчас же ты идешь,
собираешь вещи,
берешь Сиси
и уезжаешь прямо сейчас.
Я позабочусь об Эндрю.
Нет,
Эндрю бросит меня.
Как?
Милли была
точно во вкусе Эндрю.
Красивая, умная, блондинка,
совершенно одна в мире,
та, кого он захочет спасти.
Отвергнутая родителями,
уволенная с последней работы,
нищая, без друзей,
живущая в машине,
и жемчужина в короне,
вышедшая по УДО
после десяти лет
из 15-летнего срока.
И не за наркотики
или вождение в нетрезвом виде
или какую-то другую подростковую херню.
Она была в тюрьме за убийство.
Мой план состоял в том, чтобы нанять
красивую девушку на мое место.
Но как только я встретила Милли,
я придумала план получше.
Энцо умолял меня
найти другой путь,
оставить Милли
вне всего этого, но...
Я знала, что это единственный способ
которым я могла действительно освободиться
от Эндрю.
Я заставила его пообещать
не вмешиваться.
Это была она
или это были Сиси и я.
Он неохотно согласился,
но сказал, что останется
присматривать за ней.
Часть меня надеется
что ты никогда не прочтешь это.
Но если прочтешь,
я рада, что ты знаешь
всю историю теперь.
Мне просто нужно было, чтобы ты знала
что я не была плохим человеком.
Нанять Милли было единственным способом,
как я могла обезопасить тебя
и освободить нас обеих,
если нам достаточно повезет
чтобы добраться
до свободы.
И я подумала, если кто и может
справиться с этой ситуацией,
так это она.
-Милли.
-А!
Милли, пожалуйста, прекрати.
Пожалуйста?
Открой дверь.
-Я не могу этого сделать.
-Почему нет? Давай.
Я сделаю.
Просто не сейчас.
Эндрю, чего, блять,
ты хочешь?
Она незаменима, Милли.
Что?
Моя бабушка,
она привезла этот фарфор
из самого Лондона.
И моя мама,
она подавала каждый
праздничный ужин на нем
и на нем не было ни единого
скола.
А потом ты роняешь ее.
Как беспечный ребенок,
ты роняешь ее.
И вдобавок к этому,
ты даже не убираешь.
Это была случайность, Эндрю.
Семейные реликвии — это
привилегия, Милли.
И теперь одна из моих
разбита на 21 осколок,
и ты даже не убрала.
Выпусти меня,
ты гребаный психопат!
Я выпущу тебя,
но сначала тебе нужно искупить вину.
Так что, что ты сделаешь...
...ты возьмешь этот
осколок прямо здесь, у меня в руке,
и ты вырежешь
21 линию на своем животе,
по одной за каждый осколок
который ты, блять, разбила.
Как только ты это сделаешь,
мы сможем обсудить твою свободу.
Если...
ты не сделаешь это должным образом,
тебе просто придется
сделать это снова.
Так что я предлагаю тебе сделать это правильно
с первого раза.
Да пошел ты.
И мне нужно, чтобы это были
длинные и глубокие порезы.
О, и пожалуйста, просунь осколок
под дверь, когда закончишь.
Я буду смотреть.
Эндрю?
Эндрю!
Сейчас уже довольно ясно
что Нина знала
все обо мне
с того момента
как я вошла в ее дверь.
Забавно.
Парень, из-за которого я села в тюрьму
был очень похож на Эндрю.
Тупо богатый,
красивый,
всеми обожаемый.
Святой.
Помогите.
Я не хотела
убивать его...
...но я не жалею, что сделала это.
Милли,
что ты наделала?
О, боже мой, что ты наделала?
Я пыталась
сделать доброе дело,
но моя соседка по комнате
все отрицала.
Я не знаю почему.
Все поверили
богатым деткам,
а не получательнице
благотворительной стипендии.
Даже мои родители.
Единственным выходом было
пойти на сделку со следствием.
Непредумышленное убийство,
пятнадцать лет.
Я вышла по УДО
через десять.
Это не был плавный переход
в реальный мир.
Наверное, я плохо справляюсь
с уродами.
Убери свои руки от нас,
Чарли, ты гребаный урод.
Нина искала
путь к отступлению.
Им была я.
Рада за нее, наверное.
Теперь я бабочка
в коробке.
Все эти годы я упорствовала,
я выживала,
я давала отпор.
Но в конце концов,
есть только один выход
для таких девушек, как я.
Сдаться
и надеяться на лучшее.
Эндрю, я сделала это!
Эндрю, ты можешь
выпустить меня сейчас!
У меня оставалось два дня.
Я знаю,
но мы должны идти.
Куда?
Мы найдем
где-то новое место, чтобы жить.
Только мы вдвоем.
Мы свободны.
Что?
А как же Милли?
Милли... останется
с папой.
Я думаю, мы должны
взять ее с собой.
Милли может сама позаботиться
о себе.
Доброе утро, соня.
Как ты?
Я в порядке.
Я правда хочу
прожить с тобой жизнь.
Правда хочу.
Тебе просто нужно усвоить
что есть последствия
у твоих действий.
Подумай об этом.
У тебя будет все
чего ты когда-либо хотела.
Образование,
финансовая стабильность,
красивый дом,
семья.
Разве не этого ты хочешь?
Я хочу этого.
И я тоже.
Только не с тобой, мудак.
Боже! Черт возьми!
Милли, иди сюда!
Нет, Милли. Нет!
Милли! Блять! Милли!
Давай!
Открой гребаную дверь! Сейчас же!
Я позвоню копам
и ты сгниешь
в гребаной тюрьме.
Открой гребаную дверь!
Блять!
Выпусти меня!
Мне нужен гребаный сэндвич.
Открой дверь!
Выпусти меня, блять!
Блять!
♪ Мне так плохо
У меня беспокойство на душе ♪
♪ Мне так одиноко
все время ♪
♪ С тех пор как я оставила своего малыша
на Блю Байу ♪
♪ Экономлю пятаки
экономлю десятицентовики ♪
♪ Работаю пока
солнце не перестанет светить ♪
♪ С нетерпением жду
лучших времен ♪
♪ На Блю Байу ♪
♪ Я вернусь однажды ♪
♪ Будь что будет
на Блю Байу ♪
♪ Где люди прекрасны
и мир принадлежит мне ♪
♪ На Блю Байу ♪
♪ Где эти рыбацкие лодки
со своими парусами на плаву ♪
♪ Если бы я только могла видеть ♪
♪ Тот знакомый восход ♪
♪ Сонными глазами ♪
♪ Как счастлива я была бы ♪
♪ Снова увижу своего малыша ♪
Милли?
Милли.
Милли, ты там?
Я здесь.
Мне так жаль, Милли.
Я правда облажался.
Я сделал действительно ужасную вещь.
У меня просто иногда
такой скверный характер.
Но я хочу стать лучше.
Я знаю, я могу стать лучше.
Я хочу, чтобы ты
помогла мне стать лучше.
Мне нужен кто-то, кто поможет мне.
Ты можешь открыть
эту дверь, пожалуйста?
Я так хочу пить. Можешь пожалуйста
открыть дверь
чтобы я мог взять воды?
Я открою.
Откроешь?
Да.
Просто не сейчас.
Я хочу, чтобы ты сделал
кое-что для меня сначала.
Что тебе нужно, чтобы я сделал?
Мне нужно, чтобы ты вырвал
свой передний зуб.
Что?
Я думаю, тебе пойдет на пользу
быть без этой улыбки
которая заставляет всех сучек
в округе
просто попадать под
твои гребаные токсичные чары,
быть без этой улыбки
которую твоя мать любит
так сильно.
Милли, я не буду этого делать.
Я думал, ты сказала
что хочешь моей помощи,
и я был здесь
предлагая ее тебе,
но если ты не хочешь ее,
я уйду.
Ты совсем
блять с ума сошла.
Я не буду вырывать себе зуб.
Знаешь, Эндрю, я была
типа как заперта в комнате
и мысль о последствиях...
не выходила у меня из головы.
была у меня на уме.
Милли, выпусти меня, блять!
Окей.
Что если я подслащу пилюлю?
Ну знаешь, чайник.
Что ты делаешь?
Фамильная посуда
Матушки Винчестер
действительно, действительно чертовски хороша.
Милли, прекрати!
Милли, перестань.
Эти чашки, они как
маленькие кукольные чашечки, Эндрю!
Милли, прекрати это немедленно!
-Как кукольная чашка.
-Прекрати, прямо сейчас!
Милли! Прекрати!
Сиси бы понравилось
пить сок из них.
Милли, пожалуйста, прекрати это.
-Прекрати! Прекрати, Милли!
-Что... Соусник?
Я, блять, обожаю подливку.
Понятия не имела, что они делают такие.
Пожалуйста, Милли, Милли,
Милли, прекрати это немедленно!
Ха.
Пожалуйста, прекрати! Стой!
Милли, пожалуйста!
Маленькие тарелочки, просто бьются.
Прекрати это, блять,
немедленно, Милли!
Милли, чего ты хочешь?
Я дам тебе все что угодно.
Ты хочешь гребаные деньги?
Я дам тебе деньги!
Надеюсь, твой мастер по тарелкам
пиздец какой хороший.
Чего, блять, ты хочешь?
Окей, так мы теперь торгуемся.
Это очень хороший знак.
Но то, что я хочу, чтобы ты
сделал, Эндрю,
это вырвал
свой гребаный зуб.
Я тебя, блять, убью.
Если я не убью тебя первой.
Пошла ты.
Так Нина тебе не сказала
почему я была в тюрьме, а?
Меня посадили за убийство.
Что ты делаешь? Милли?
Милли, что ты
делаешь? Милли!
Милли.
Милли?
Ладно, ладно, ладно,
Милли, Милли, стой.
Стой, стой, стой! Стой! Стой!
Ладно, ладно. Ладно.
Я сделаю это. Я сделаю это.
Окей, подожди, я хочу посмотреть.
Окей.
Окей, приложи немного усилий.
Я сделал это.
Милли, выпусти меня.
Окей, просунь его под дверь.
Вот.
Пожалуйста, выпусти меня.
Я вернусь утром.
Что?
Что? Нет, Милли, вернись!
Нет, Милли. Милли, выпусти меня!
Выпусти меня!
Если он хочет
занять мое место...
...с моим доктором
или попросить повара приправить
мой омлет мышьяком, а?
Каковы шансы, джентльмены,
что я доживу до того, как увижу
как мистера Бэрри повесят?
...в хронике
Джеймса, нырять в спа...
...должны были видеть выражение
на лицах французов
когда 23 бесчинствовали...
...и там
были пушечные ядра.
Милли.
Эй, это Нина.
Ты в порядке? Я собираюсь
вытащить тебя отсюда.
Нина, какого хрена
ты делаешь?
Я так скучала по тебе!
Ты знала, что она
сделает это со мной, да?
Блять!
Милли!
Иди сюда, Милли.
Что ты собираешься делать, Милли?
Милли! Ублюдок!
Милли!
Милли! Давай, детка.
Давай, Милли.
Какого хрена!
Милли!
Милли?
Давай, Милли.
Давай, детка.
Милли?
♪ Вернутся ли твои глаза
к моим? ♪
Ты выйдешь,
блять, Милли?
Давай, детка.
Ты нужна мне, Милли. Милли!
Милли, выходи, блять, сюда!
Оставь ее в покое!
Милли! Я скучаю по тебе
так, блять, сильно.
Милли ушла.
Так что, полагаю, ты...
полагаю, ты просто вернулась
зря.
Похоже на то.
Да. Извини.
Ммм.
Посмотри на нас.
Я облажался
очень сильно.
Да.
Мы просто заметем это
под ковер и мы...
начнем все сначала.
Притворимся, что
этого не было. Пожалуйста?
Мне жаль.
Я все еще люблю тебя.
Я имею в виду,
ты все еще просто...
милая, беспомощная секретарша, которую я увидел
сидящая там в том офисе
со своими протекающими сиськами.
О.
Ты была такой милой.
И я просто пытался помочь тебе.
Я просто пытался помочь тебе принести
этого ребенка в мир,
у которого не было надежды
на будущее вообще.
-О, Боже.
-Видишь.
Ты не можешь... Что...
Что ты собираешься...
Что ты соберешься делать
там?
Ты не можешь, Нина,
ты не найдешь этого.
Может быть.
В этом возрасте?
Я так не думаю, детка.
Один звонок и Милли снова
в тюрьме, гниет заживо.
Одна неделя в одиночестве
и ты будешь умолять меня...
принять тебя назад.
Так что просто... просто останься.
Пожалуйста.
Просто останься.
Дорогая...
все, что у тебя есть, это ложь.
Твой папочка просто подарил тебе
твою карьеру.
Твой ребенок даже
не совсем твой.
У тебя есть жена,
которая, блять, ненавидит тебя.
И все эти годы
я наблюдала, как ты
пляшешь вокруг
как гребаный клоун
просто чтобы получить хоть крошечное
подобие привязанности
от твоей суки-матери.
И знаешь что?
Мне почти жаль тебя.
Но я лучше сдохну...
чем проведу еще один день
с тобой, ты гребаный монстр.
С удовольствием.
Удовольствие целиком мое.
Что ты делаешь?
Он упал...
пытаясь поменять лампочку.
Ты знаешь, каким он был.
Все должно было быть идеально.
Беги.
Не возвращайся.
Ты не убивала его, это сделала я.
Никто не поверит, что он
упал, меняя лампочку, Нина.
Полагаю, мы это выясним.
Иди.
Ты не
заслужила ничего из этого.
И ты тоже.
У действий есть
последствия, Эндрю.
Энцо, все кончено.
Мне понадобится
твоя помощь с уборкой.
Должно быть, это
настоящий шок.
Вы сказали, что только что
вернулись домой этим вечером
после того, как навестили дочь
в лагере.
И у вашей домработницы была
неделя отпуска.
Все верно. Да.
У вас есть предположения,
почему ваш муж мог
решить поменять лампочку
посреди ночи?
Я...
Я полагаю,
ну знаете, ну,
он любил, чтобы вещи...
...были определенным образом,
все идеально.
У него был довольно глубокий порез
на шее.
Обычно такого не бывает
при падении.
На самом деле, я знал вашего мужа
немного.
Он был помолвлен
с моей сестрой, Кэтлин.
Кэти.
Восемь лет назад,
она появилась на моем пороге
посреди ночи
и она никогда не была
прежней после этого.
Мне жаль это слышать.
Должно быть, это было
довольно жестокое падение.
Сильный удар.
Кожа рвется.
Кости ломаются.
Зубы ломаются.
Мне кажется, что это
просто один из тех
нелепых бытовых несчастных случаев.
Иногда плохие вещи случаются
с хорошими людьми.
Мы собрались здесь сегодня,
чтобы оплакать трагическую кончину
Эндрю Винчестера.
Преданный сын,
посвятивший себя муж и отец,
уважаемый бизнес-лидер,
и истинный столп
общества.
Его безвременная кончина
оставила нас всех
с чувством шока,
что такой жизнерадостный
и заботливый человек мог
внезапно быть отнят у нас.
Мы пытаемся в эти времена
понять Божий замысел,
и это естественно сомневаться
в Божьей силе во времена скорби.
Но мы никогда
не должны терять нашу веру
-в Божью любовь.
-Привет. Спасибо, что пришли.
Спасибо.
-Привет.
-Нина.
Соболезную.
Так ты уверена, что все еще
собираешься продавать дом?
Что вы будете делать
так далеко, в Калифорнии?
О, ну, я думаю, мы справимся.
Мне так жаль насчет твоего сына.
Какой ужасный несчастный случай.
У него была красивая улыбка,
-не правда ли?
-Лучшая.
Знаешь, мне сказали
что у него не хватало зуба
когда его нашли.
-О, Боже.
-Боже мой.
Да. Вы знали об этом?
А вы?
Что зуба не было?
Если ты не заботишься
о своих зубах,
ты теряешь привилегию
иметь их,
потому что зубы...
это привилегия.
-Мои соболезнования.
-Всего доброго.
И так ты
позволяешь ей одеваться
на похороны ее отца?
Эй.
Прошу прощения.
Я говорила тебе бежать.
Я не могу бежать.
Я на УДО. Помнишь?
Просто устрой свою жизнь.
Вау. Ну, расскажите мне
о себе, Милли.
Ну, я определенно не планировала
быть домохозяйкой.
Это как бы просто
свалилось на меня,
и я поняла
что мне это действительно нравится.
Для правильных семей,
конечно.
Нина Винчестер
рекомендовала вас очень высоко.
Она...
Она предложила вас, на самом деле.
С миссис Винчестер было
приятно работать.
Я...
Я должна предупредить вас.
Мой муж...
очень требовательный человек.
Так вы думаете, что сможете помочь?
Когда бы вы
хотели, чтобы я начала?